	Pewnie jesteś ciekawy co i jak:

	Masz do wyboru trzy trudności. Wierzymy, że z łatwym poradzisz sobie bez problemu, ale trudny może stanowić niemałe wyzwanie.

	Każdy tryb niesie ze sobą możliwość gry na czas lub na ilość. Wybierając ilość potwierdzasz, że zapamiętałeś słówko naciskając klawisz "enter", natomiast w czasowym nie ma tak łatwo - fiszki po kilku sekundach same uciekają, więc musisz się śpieszyć.

	W ramach rozgrywki wykażesz się w trzech turach. Pilnuj żeby nie zaniedbać sobie choćby jednego słówka, bo wszytko będzie uwzględnione w statystykach, więc wstyd już niestety pozostanie. (Po całej grze będziesz mógł porównać swoje wyniki z poprzednimi podejściami.)

	Trzymamy za Ciebie kciuki i życzymy powodzenia :D