	Pewnie jesteś ciekawy co i jak:

	Masz do wyboru trzy trudności. Wierzymy, że z łatwym sobie poradzisz bez problemu, ale trudny może stanowić niemałe wyzwanie.

	Każdy tryb niesie ze sobą możliwość gry na czas lub na ilość. Wybierając ilość potwierdzasz, że zapamiętałeś słówko naciskając dowolny klawisz, natomiast w czasowym nie ma tak łatwo - fiszki po kilku sekundach same uciekają, więc musisz się śpieszyć.

	W ramach rozgrywki wykażesz się w trzech turach, po każdej zobaczysz swoje błędy. Pilnuj żeby nie zaniedbać sobie choćby jednego słówka, bo wszytko będzie uwzględnione w statystykach, więc wstyd już niestety pozostanie. (Po całej grze będziesz mógł porównać swoje wyniki z poprzednimi podejściami.)

	Trzymamy za Ciebie kciuki i życzymy powodzenia :D